pyinstaller --noconsole --onefile 03.py


https://sharemycode.fr/xsm

# Projet ESIEA

On vous demande de créer un outil multi fonctions d’analyse de fichiers.

Il doit comporter a minima :

- Éditeur hexadécimal de fichiers locaux  
- Visualiseur hexadécimal de fichiers réseau (http/https) - afficher également les entêtes http
- Si ce sont des images, affichage des données exif si existantes - et export au format json 
- Affichage des infos : poids, date de modif…

## contraintes 

- python
- repot gitlab / GitHub 
- Programmation objet
- Gestion des erreurs
- Interface graphique Pyside6 - disposition à votre convenance, pensez ergonomie d’utilisation…
- Captures écrans des fenêtres et mini mode d’emploi (via le readme.md du git)

## ressources
- https://fr.m.wikipedia.org/wiki/%C3%89diteur_hexad%C3%A9cimal
- https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Exchangeable_image_file_format


github : rcarlier